estato pagado eso le dijo el cantante
Raúl Alejandro a ibai Llanos durante una
sesión de compras por Barcelona donde
ambos visitaron varias tiendas primark
no está entre ellas desde luego y
compraron ropa a tutiplén ibai tuvo a
bien subir esta Aventura por la ciudad
condala su canal de YouTube y ya acumula
más de millón y medio de visitas a pesar
de que el Vasco llega a fin de mes
bastante sobrado no deja de alucinarse
con el precio de muchas de las prendas
que van descubriendo Como sapas
balenciaga por ejemplo Hace unos días le
metía un zasca tremendo a Gerard Piqué
por el precio de su outfit Pero él
tampoco se quedó corto